  Dans ce compte rendu nous donnons toutes les informations concernant les avancées pas à pas de notre projet appelé "Ask&Pack".

11/03/19 : COURS 1 - Recherche d'une idée et d'un nom pour notre projet "ask&pack":
                      Il s'agit d'une machine automatisée capable de plier du linge (en particulier des tee-shirts pour l'instant).

22/03/19 : Recherhce des matériaux necéssaires à la création de notre projet (plaquettes, moteurs, etc) : 
                      Nous nous sommes rendus compte de certaines difficultés concernant la capacité des moteurs choisis par rapport 
                      à la taille et au poids de des futurs plaquettes.

25/03/19 : COURS 2 - Création d'un contenu sur le site Tinkercad pour s'entrainer à l'utiliser. Nous avons également commencer 
                      la modélisation de nos plaquettes.

27/03/19 : Légère amélioration de nos futures plaquettes (redimension) et création d'articulatio (gonds et liens) permettant une 
rotation.

29/03/19 : COURS 3 - Suite de la création de nos plaquettes sur Tinkercad : nous avons réalisé qu'il était impossible de les imprimer
                      en taille réelle. Nous avons les avons donc réduites pour obtenir un modèle miniature de notre projet.
                      Dans un soucis d'optimisation du poids, nous avons décidé d'incerer des blocs de perçage dans les plaquettes.
                      
05/04/19 : COURS 4 - Dernières modifications et amélioration majeures de nos plaquettes :
                      Nous avons réduit la taille des liens entre les gonds et les plaquettes elles-mêmes.
                      
08/04/19 : Présentation intermidiaire du projet 'ask&pack'. 
            Impression d'une partie de la modélisation : Nous nous sommes rendus compte que la charnière posait problème.

10/04/19 : Résolution du problème de taille de la charnière.

19/04/19 : COURS 6 - Récupération des nouvelles plaquettes et identificaion d'un problème : il faut décaler les charnières pour que les 
                     les plaquettes puissent se fermer correctement.
                     
26/04/19 : COURS 7 - Connexion d'un servomoteur avec notre Arduino : Nous avons soudé sur notre carte des pins que nous avons reliés
                     aux cables du servomoteur après avoir séparé les cables de ce dernier en 3 parties.

29/04/19 : COURS 8 - Mise en fonctionnement du moteur : Nous avons fini de connecter les cables entre l'Arduino et le moteur et nous 
avons fait fonctionner le programme de base du servomoteur pour pouvoir obtenir une rotation de 180°.
                     
02/05/19 : Nous avons fini d'assembler nos plaquettes et nous avons fixé nos moteurs. Mise en marche de notre projet.

  Finalement, notre projet c'est avéré plus compliqué que ce qu'il n'y parraissait. En effet, nous n'avons pas pu le réaliser en taille
réelle. Nous avons tout de même essayé de créer une sorte de maquette se rapprochant le plus possible de notre idée de départ. 
  Notre projet nous a permis de nous familiariser avec l'utilisation des imprimentes 3D, l'environnement Arduino, le fonctionnement des 
servomoteurs (comprennant les branchements avec l'Arduino, etc), ainsi que l'organisation d'un Github.
  
